ავტონომიურ რესპუბლიკაში პირდაპირი სახელმწიფო მმართველობის შესახებ
საქართველოს კანონი
პირდაპირი სახელმწიფო მმართველობის შესახებ
ეს კანონი საქართველოს კონსტიტუციის 73-ე მუხლის პირველი პუნქტის "ი" ქვეპუნქტისა და "ადგილობრივი თვითმმართველობისა და მმართველობის შესახებ" საქართველოს ორგანული კანონის 44-ე მუხლის შესაბამისად განსაზღვრავს საქართველოს ადმინისტრაციულ ერთეულებში პირდაპირი სახელმწიფო მმართველობის განხორციელების ფორმებსა და წესს.
საქართველოს 200 4 წლის 6 მაისი ს კანონი № 36 - სსმ I, № 10 , 06.05. 200 4 წ., მუხ. 40
